(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 6 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Hey,
vremos los títeres de sombra esta noche?
No es extraño si vemos eso.
Si no podemos encontrar a Kong Yang esta vez,
qué debemos hacer?
Me he preparado para eso.
Solo cuando la gente muere, no es enterrada.
Siempre sentí que faltaba algo.
¿Y tú?
Si este viaje no vale la pena,
no estás en el punto de partida?
No tengo prisa.
La gente que quiere matarme debería preocuparse.
¿Por qué crees que alguien te quiere matar?
¿Crees que tengo la personalidad
colgarme?
Es obvio que alguien me alzó allí arriba.
Estaba inconsciente. Era fácil matarme.
Un corte lo hará.
Pero no estoy muerto.
Bueno, déjame vivir sin saber nada.
Y alguien tuvo que dejarme una bolsa
con algo en él
eso haría sospechar a la gente.
¿No es obvio que alguien me quiere
para encontrar la verdad por mi cuenta?
Me has preguntado
por qué me llevó tanto tiempo investigar algo
eso pasó hace más de un año.
Lo hice a propósito.
Tomo mi tiempo haciendo trabajo inútil.
(Tijeras suaves)
Simplemente quería ver
si esos tipos perdieran su genialidad.
Resulta que no hay ninguna pista.
Son realmente lentas, como las tortugas.
He investigado
desde Kong Yang hasta el incidente de Camellia,
luego a ti.
Ya estoy aquí.
¿No es eso entrar en
la trampa de alguien paso a paso?
Entonces dije:
la verdadera preocupación es la gente detrás.
Bueno, si lo dices,
lo peor es.
No me importa.
Ya he muerto una vez.
Estoy viendo el paisaje con vida prestada.
Me doy cuenta de que
no soy tan abierta y transparente como tú.
Qué tipo de entorno
puede producir tu personaje?
¡Tang gordo!
Tiene mucho nerviosismo ahora,
pasando el rato con esos chicos.
¡Liuxi!
Qué coincidencia.
Nos vemos otra vez.
Buddy.
Es difícil ganarse la vida.
Así que decidimos retirarnos temprano.
Y seguimos tus banderas en busca de refugio y descanso.
El viento es fuerte.
Cambiemos a otro lugar para tender la carpa.
Está bien.
Ven conmigo.
Consigue nuestras cosas.
¿Quién está ahí?
¿Quién
¿Quién eres?
Chang Dong, ¿qué pasa contigo?
¿Sabes por qué te pedí que te vayas?
Tang gordo.
Si no fuera por todos los años
nos conocemos,
estarías muerto aquí y te dejaría en paz.
Hiciste tu elección.
Hui Ba está desesperado por dinero.
Y tarde o temprano pasará algo.
Si quieres morir con él,
entonces quédate contigo mismo.
Detente allí.
Vuelve, Chang Dong.
¡Vamos!
¿Qué hice?
¡Dime!
Ya sabía
lo que usted y Ye Liuxi estaban pensando.
Ustedes dos ya sabían
que me fijé en la cabeza de la oveja.
¿No?
Entonces acabas de verme actuar,
y vi cuando robé esta cosa.
Te quiero preguntar
que tenía esta idea,
pero, ¿lo robé?
¿No
¡No hice nada!
Entonces, ¿qué crees?
¿Es un crimen pensar en ello?
Tontería.
Está bien.
Te diré lo que hicieron Hui Ba y yo.
Le di mi número el uno al otro.
Y le dije que estoy en el negocio de las antigüedades.
Si tiene algo precioso, llámame.
Eso es todo lo que hice.
Nos conocemos desde hace muchos años.
¿Me puedes dar algo de autoestima?
Pero me regodeas. Escucha.
Si no me das una explicación hoy,
estoy atascado aquí.
Me quedaré aquí y me congelaré hasta morir.
¡Me refiero a eso!
Muy bien, levántate.
Estás actuando como un niño.
No es posible.
Solo me siento aquí.
Estoy muy agraviado.
¿Qué hice?
¿Y cómo puedes tratarme así?
¿Estás loca o no?
No.
Solo me siento aquí.
¿Qué hice?
¿Por qué me tratas así?
Bien. Te dejo en paz.
Sigue.
¿Qué es esto?
¡Dios mío!
¡Dong!
¡Ayuda!
¡Tang de grasa!
¡Dong!
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
¡Tang gordo!
Rana grasa.
¿Qué pasó?
Dong.
¡Este lugar está embrujado!
No sé qué me llevó lejos.
Dong, vamos a salir de aquí,
no nos podemos quedar aquí.
Dong, deberíamos irnos ahora.
Vamos.
No podemos quedarnos aquí.
Mantén tus pies en el suelo.
¡Hay un fantasma aquí!
No podemos poner nuestros pies en el suelo.
¡Fantástico!
Tang gordo.
¡Hay un fantasma!
Mantén tus pies en el suelo.
Está bien.
Mantén tus pies fuera del suelo.
Tejido graso.
Rabieta grasa.
¡Hay un fantasma!
Mantén tus pies en el suelo.
¿Qué tiene de malo?
Mantén tus manos y pies fuera del suelo.
- Mantenga tu mano fuera del suelo.
- Fatty Tang.
Rabieta gorda.
Mantén tu mano fuera del suelo.
Rabioso.
Escucha.
Respóndeme si me oye claramente.
Justo ahora estaba sentado en el suelo hablando,
qué te empujaba, arrastrándote?
Tirando...
Sí.
¡Estoy tirado!
¿Quién lo hizo?
Era muy rápido.
No podía ver mucho.
De verdad.
¿Se reunió con el fantasma?
Realmente no podía ver claramente.
Bueno, ¿qué sientes que estaba tirando de ti?
¿La mano o la cuerda?
Dong.
¡Dong, ayuda!
No lo sé.
No tengo idea.
¿Dónde está tirando hacia ti?
¡Te lo pregunto!
¡Mis pies!
¡Turgó a mis pies!
Mis pies.
¿Dientes la verdad?
Sí.
Acabo de estar con él.
Lo vi.
Dong.
¡Es peligroso!
No podemos quedarnos aquí.
Este lugar es tan malo.
Tenemos que salir de aquí.
Consigue a todos.
Vayamos aquí.
Dong. ¡Vamos!
Buddy,
es inapropiado tender una carpa
en algún lugar como Hailongdui.
El clima es malo estos dos días.
Y
algo raro pasó.
Prefiero creerlo.
La ciudad está a cien kilómetros.
Yo sugiero
que esta noche, podemos trabajar duro,
y conducir dos horas más para volver al país.
Es mucho problema.
Acabamos de instalarnos.
Y llevará al menos una o dos horas
para retirarse del campamento.
Es difícil conducir en este día oscuro y polvo.
Normalmente conducimos durante dos horas,
pero hoy tenemos que correr al menos cuatro horas.
Para cuando llegamos al condado, era amanecer.
Creo que
simplemente ignoramos todo,
y dormir aquí esta noche.
Sí.
No hay nada malo aquí.
Si existe un fantasma,
estarías muerto.
¿Cómo podría esconderte por diversión?
No abras los ojos
y tapar la cabeza con la colcha.
Solo duerme.
Sí.
Cuando vayas al número uno,
solo usa esa botella de agua.
Un cobarde.
Está bien.
Vamos a descansar aquí.
Empaca e ir a dormir.
Voy a dormir.
Vamos a dormir.
Dong.
¿Qué debería hacer?
Esta noche, duermes aquí.
Está lleno y a salvo.
Vuelve al condado por la mañana.
Muy bien. Ve a dormir.
Tengo que entrar.
Dentro...
Tan directo.
Parece que estuvo tirando rápido y duro.
No hay nada raro al respecto.
¿Cuál es tu opinión?
No culpes a los fantasmas.
Si los fantasmas pudieran hacerlo,
gobernarían la tierra por ahora.
A juzgar por la letra en sus pies,
parece una cuerda.
Pero la cuerda no puede atraer a la gente sola.
¿Y si lo hiciera una serpiente?
Aquí hay zapatillas.
Pero son delgadas y cortas.
Es decir,
tang de grasa pesa 150 libras de todos modos.
Esa víbora no puede remolcarlo.
Lo que sea.
Tal vez sea el próximo en ser arrastrado.
Si me empuja,
probablemente sé lo que es.
La última vez Fatty Tang estuvo a salvo
porque se detuvo.
Si no se detiene esta vez?
Este lugar es tan grande,
que nadie te puede encontrar si te arrastran.
¿Cuál es su velocidad de reacción?
Si estuviéramos tan lejos
y de repente me fui volando,
me agarrarías de inmediato?
Claro.
Bueno, deberíamos ir juntos.
Me aferraré a ti si te roban,
y viceversa.
Si nos lanzan juntas,
bueno, podemos aceptar la mitad.
¿Sabes qué es?
¿Tienes miedo
¿Tienes frío?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Mantén fuera del viento.
Si lo supiéramos,
habríamos llevado ropas más gruesas.
Uso mucho.
No creo que
algo volverá a suceder esta noche.
¿Qué crees?
A veces es así.
Cuanto más cosas teman ocurran,
y cuantas más cosas
esperamos que no suceda.
Volvamos.
Bueno.
¿Tienes medicación para frío en tu coche?
No.
Liuxi.
Pongo tu comida aquí.
Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Tang gordo.
¿Por qué estás caminando con la cabeza colgada?
¿Por qué eres tan insensible?
Dong.
¿Podemos irnos hoy?
No puedo irme ahora.
Qué tal esto.
Te dibujaré un mapa.
Todo lo que tienes que hacer es seguir los mantos
y las banderas, y estás fuera.
Estás a salvo cuando llegues a la autopista Yi 'er.
Estás aquí ahora.
Sigues los mantos
y ve al norte.
Entonces verás los terrenos de Yardang.
Y vas alrededor de un kilómetro al este
e
verás las banderas.
Entonces sigues las banderas,
ve al sur,
y ve al este.
Dong, estoy listo para ir ahora.
Ten cuidado.
Saldré más tarde
y buscar en la zona.
¿Estás conmigo?
Es una mala foto.
Usted no entiende.
El contraste está en moda ahora.
Que es
una mujer guapa
que barre un callejón sucio
y quema carbón en una mina.
Lo sabes realmente, ¿verdad?
¿No estás hablando de mí?
He estado de moda toda mi vida.
Cualquiera de mis fotos es una gran tendencia.
Liuxi es el más hermoso.
Sí.
Nadie aquí puede competir contigo.
Entonces, ¿era una tendencia que tenías que orinar esa noche?
Chang Dong, ¿sabes cómo vas a morir en el futuro?
¿Puede leer la palma?
Sí.
Dame tus manos.
Serás asesinado por mí.
¿Hay alguna forma de solucionarlo?
Sí.
Llévame a cenar tres veces a la semana.
No hay menos de tres platos de carne.
Cada mes me envias dinero de protección.
Inclínate cuando me ves.
Arrodillarme en los festivales.
No cuenta si no haces un sonido.
Bueno, me encantaría morir.
¿Ya has terminado?
Sí.
Vamos rápido.
Escucha.
Nos dividiremos en
cuatro grupos
en cuatro direcciones.
Está bien.
Tómalo.
Mira. Deja la marca.
O nos perderemos.
Seguro.
Vamos.
Hacer una fortuna
debe seguir adelante sin importar.
Está bien.
Vamos.
Ve rápido.
Date prisa!
Mira.
No puedes salirte con él.
¿Cuántas veces ha sido esto?
Diría al menos tres veces.
Nunca te vas a salir bien con él.
¿Por qué no intentas enamorarte de él?
Dong.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
Dong.
Debe haber un fantasma.
¡Ha sucedido algo!
Dong, es terrible.
Faltan las banderas.
¿Qué?
Es normal.
El viento anoche fue tan fuerte.
Tal vez las banderas estaban levantadas.
Es tan extraño.
También faltan las mantas.
Al salir,
estaba siguiendo las mantas.
De repente, las corridas se volvieron.
Así que acabo de seguir.
Después de un tiempo,
descubrí que
que las mantas estaban tan cerca de la Yardang.
Acabo de bajar.
Miré.
En general,
incluso si el coche está cerca,
todavía es una pequeña distancia.
Pero no.
Me di valor y miré.
VI
que las mantas
ir directamente a ese Yardang.
Parece que
el coche fue tragado por el Yardang.
Esto no es donde estábamos en absoluto.
Hay algo en la arena que nos duele.
Me va a llevar lejos.
Dong.
Levántate primero.
Tang gordo, estás bien.
¿Estoy corriendo en una pared fantasma?
Dong, ¿no puedo irme aquí?
¿Te voy a morir aquí?
Tang grasa, descansa.
Tang gordo.
Descansa.
Conduciendo al lugar que mencionaste.
Dong, es demasiado horrible.
Estoy tan asustado.
No puedo soportar aquí.
Liuxi.
¿Qué?
Vengo a disculparme.
Para ser sincero,
quería robar tus cosas
desde la primera vez que llegaste al coche.
La cabeza de tu oveja.
Lo supe de tus momentos,
y lo estás llevando.
Más tarde, cuando conseguimos el Dalpur,
todavía quería robar.
Siempre tuve esa idea.
Liuxi. Es mi culpa.
No debería haberlo pensado.
Te pido disculpas.
Mi disculpa.
Antes me equivoqué.
Tontería.
Liuxi.
Quiero que me ayudes
salgan de aquí.
Hui Ba acaba de venir
y dijo
alguien nos entregaría comida como siempre.
Buen servicio.
Se acostumbran.
Bueno, mira a quien deberías agradecer.
Muy bien, reporta lo que tienes hoy.
Nada.
Pero Fatty Tang tenía razón.
Ese ahuellamiento parece que se ha tragado.
También hay algo extraño
que no se dio cuenta.
Conduje fuera del campamento,
como una milla más o menos.
Noté que mis mantas se habían roto de repente.
Pero hay otras pistas.
Como si las mantas fueran tu perro?
¿Los puedes reconocer?
He modificado los neumáticos,
así que conozco todos los patrones.
El ahuellamiento estalló de repente.
Ni rastro.
Ah, sí.
También miré otras pistas.
Ninguno pertenece a
cualquiera de los vehículos en el campamento.
Ahora estamos en Hailongdui.
O tal vez no lo estamos.
¿Qué tal Fatty Tang?
Deben ganar mucho hoy.
¿Hui Ba te lo dijo?
Le pregunté:
pero él dijo que habían pasado el día en vano.
Hemos vuelto.
No cogieron ni una sola piedra.
Regresamos.
Amigos.
Oh, regresamos.
Pero puedes verlo por la manera en que reprende a sus hombres.
Si no ganó nada,
su maldición podría escucharse en todo el campamento.
Hoy, no se enfada,
en cambio, está de buen humor.
Finalmente como la carne.
No tenemos que preocuparnos por ellos
si encuentran las piedras raras.
En caso de que encuentren algo extraño...
No puedo evitarlo si no me lo dice.
¿Y qué tal sacarlo esta noche
y lo golpeo para admitirlo?
Bueno, lo entiendo.
Lo que esté pasando contigo,
puedes luchar contra eso.
Liuxi, no puedo morir aquí.
Tienes que protegerte.
¿Quieres que te mantenga viva?
Entonces, ¿qué puedo conseguir a su vez?
Liuxi, estaré a tu servicio toda mi vida.
A partir de hoy,
seguiré tu ejemplo.
Haré lo que quieras que haga.
Liuxi.
Hay muchos de ellos que te temen.
Debes ser mejor que ellos.
No sé de qué eres capaz,
pero mi vida depende de ti.
Te ruego que me lleven lejos.
Aquí no quiero morir, Liuxi.
Te ruego.
Liuxi, por favor, prométeme.
Tang gordo.
Te ruego.
Déjame decirte.
Verás, hay mucha gente aquí.
Si tuviera que escoger uno para sacar,
escogería a Chang Dong.
No por nuestra amistad,
pero porque es el más útil.
Si solo tengo un 70% de posibilidades de supervivencia,
entonces con él, tengo un 90% de posibilidades.
¿Entiendes?
Sí.
Entiendo.
Creo que algo va a suceder aquí, también.
Tal vez el primero en morir
es usted.
Liuxi, ¡debo ser la primera!
Lo digo en serio.
No me puedes dejar morir.
Bueno, todavía hay esperanza.
Para romper el paquete,
tienes que ser más duro que los lobos.
Quieres estar vivo,
así que no tienes que escatimar esfuerzos para armarte.
Hasta entonces,
no tienes que rogarme.
Tal vez tendré que encontrar una manera
para ganarte.
Píguese.
Tang gordo.
Cada hombre tiene su propio destino.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy preguntando.
Me molesta verte así.
¿Cómo se atreven a colgar por aquí?
Eres un cobarde.
Sal de aquí.
¿No me has oído?
Sigue.
¿Qué?
¿Por qué tanta tontería?
No te quiero ver.
¿Te traje aquí?
Sí, ¿y qué?
Acabo de abrir una tienda de basura.
¿Me ayuda si soy valiente?
Puedo identificar las antigüedades.
Solo toma una de esas cosas.
Te diré de qué dinastía es en un minuto,
y cuánto vale. ¿Puedes hacerlo?
Mira cómo estás.
Envíalo.
Tengo algunas preguntas.
Entra. El jefe quiere verte.
Tonta, no sabía que tenías este tipo de habilidad.
¿Ya has terminado? Date prisa.
¡Y chicos!
Vuelve y empaca. Sal de aquí.
¿Qué estás haciendo aquí? Date prisa.
Date prisa.
¡Arriba!
Hermano, es justo adelante.
Está bien.
Marca.
Vamos.
Está bien.
Vayamos aquí.
La aguerrida envenenada más larga de un escorpión
se vería mejor.
Lo haces para mí.
Está bien.
Dong.
Liuxi.
Hui Ba y sus hombres cavaron un ataúd.
¿Café?
No es exactamente una excavación.
Huo Ya luchó con la gente.
Se llevaron palas, se golpearon mutuamente,
y cortó un agujero en el Yardang.
He querido golpearte durante mucho tiempo.
¿Lo probaron?
¡Ven!
¡Cómo te atreves!
Eso es suficiente.
Ustedes dos nunca han terminado, ¿verdad?
Dejen de luchar.
Cálmate.
Cuando vieron,
era un ataúd oscuro.
Luego tomaron una foto y se la mostraron.
Permítanme identificar a qué dinastía pertenece esto.
Me remito a mi teléfono.
Parece un ladrillo de imagen de la dinastía Han.
¿No comiste? ¡Empuje un poco más duro!
Detente ahora.
¡Levántate!
Hay una pintura.
La pintura es arte.
Vale mucho.
Sr.
¡Seremos ricos!
¡Toca!
¡Usa tus manos!
¡Ve!
Date prisa.
Uno, dos, ¡tire!
Una...
Espera un segundo. Detente ahora.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪